Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BynameBynameAdjective0271
source: 10-Tentacled
ko: 발이 10개인
zh_hans: 十只脚的
zh_hant: 十隻腳的

# BynameBynameAdjective0272
source: Midwinter
ko: 한겨울의
zh_hans: 隆冬的
zh_hant: 隆冬的

# BynameBynameAdjective0273
source: Mind-Blowing
ko: 상상 이상으로
zh_hans: 超出想象的
zh_hant: 超出想像的

# BynameBynameAdjective0274
source: Lifelong
ko: 종신
zh_hans: 一生的
zh_hant: 一生的

# BynameBynameAdjective0275
source: Top-Ranked
ko: 세계 3대
zh_hans: 世界三大的
zh_hant: 世界三大的

# BynameBynameAdjective0276
source: Actual
ko: 사실은
zh_hans: 实际是
zh_hant: 實際是

# BynameBynameAdjective0277
source: Growing
ko: 성장 중인
zh_hans: 成长中的
zh_hant: 成長中的

# BynameBynameAdjective0278
source: Studious
ko: 수행 중인
zh_hans: 修行中的
zh_hant: 修行中的

# BynameBynameAdjective0279
source: Overpowering
ko: 압도적
zh_hans: 压倒性的
zh_hant: 壓倒性的

# BynameBynameAdjective0281
source: Spineless
ko: 도망칠 때는 빠른
zh_hans: 逃得很快的
zh_hant: 逃得很快的

# BynameBynameAdjective0282
source: Headstrong
ko: 직격하는
zh_hans: 直接命中的
zh_hant: 直接命中的

# BynameBynameAdjective0283
source: Leaping
ja: はねる
ko: 뛰어오르는
zh_hans: 弹跳的
zh_hant: 彈跳的

# BynameBynameAdjective0284
source: Running
ko: 달리는
zh_hans: 跑来跑去的
zh_hant: 跑來跑去的

# BynameBynameAdjective0288
source: Protective
ko: 수비수
zh_hans: 守护的
zh_hant: 守護的

# BynameBynameAdjective0289
source: Attacking
ko: 공격수
zh_hans: 攻击的
zh_hant: 攻擊的

# BynameBynameAdjective0290
source: Watchful
ko: 호위를 좋아하는
zh_hans: 擅长护卫的
zh_hant: 擅長護衛的

# BynameBynameAdjective0291
source: Cooperative
ko: 협력을 좋아하는
zh_hans: 擅长合作的
zh_hant: 擅長合作的

# BynameBynameAdjective0292
source: Hidden
ko: 숨는 게 특기인
zh_hans: 擅长隐身的
zh_hant: 擅長隱身的

# BynameBynameAdjective0293
source: Submersible
ja: センプクする
ko: 잠복하는
zh_hans: 潜伏的
zh_hant: 潛伏的

# BynameBynameAdjective0294
source: Brute
ko: 고집불통
zh_hans: 强硬的
zh_hant: 強硬的

# BynameBynameAdjective0295
source: Stealthy
ko: 엄호를 좋아하는
zh_hans: 擅长掩护的
zh_hant: 擅長掩護的

# BynameBynameAdjective0296
source: Everyday
ko: 평일의
zh_hans: 平日的
zh_hant: 平日的

# BynameBynameAdjective0297
source: Gaming
ja: ゲーミング
ko: 게이밍
zh_hans: 爱玩游戏的
zh_hant: 愛玩遊戲的

# BynameBynameAdjective0301
source: Logical
ko: 논리적인
zh_hans: 有逻辑性的
zh_hant: 有邏輯性的

# BynameBynameAdjective0303
source: Reliable
ko: 믿음직스러운
zh_hans: 可靠的
zh_hant: 可靠的

# BynameBynameAdjective0304
source: Gentle
ko: 상냥한
zh_hans: 善良的
zh_hant: 善良的

# BynameBynameAdjective0305
source: Confident
ko: 자신만만한
zh_hans: 自信满满的
zh_hant: 自信滿滿的

# BynameBynameAdjective0306
source: Serious
ja: まじめな
ko: 성실한
zh_hans: 认真的
zh_hant: 認真的

# BynameBynameAdjective0307
source: Mild-Mannered
ja: ひかえめな
ko: 소극적인
zh_hans: 客气的
zh_hant: 客氣的

# BynameBynameAdjective0308
source: Cheerful
ja: ゴキゲンな
ko: 기분 좋은
zh_hans: 心情好的
zh_hant: 心情好的

# BynameBynameAdjective0309
source: High-End
ja: グルメな
ko: 입맛 까다로운
zh_hans: 爱吃的
zh_hant: 愛吃的

# BynameBynameAdjective0310
source: Chatty
ja: おしゃべりな
ko: 수다쟁이
zh_hans: 多话的
zh_hant: 多話的

# BynameBynameAdjective0311
source: Cash-Stacking
ko: 돈이 전부인
zh_hans: 倾家荡产的
zh_hant: 傾家蕩產的

# BynameBynameAdjective0312
source: Absentminded
ja: うっかりものの
ko: 건망증이 심한
zh_hans: 漫不经心的
zh_hant: 漫不經心的

# BynameBynameAdjective0313
source: Beloved
ko: 사랑이 넘치는
zh_hans: 充满爱的
zh_hant: 充滿愛的

# BynameBynameAdjective0314
source: Windy
ko: 바람의
zh_hans: 风的
zh_hant: 風的

# BynameBynameAdjective0315
source: Watery
ko: 물의
zh_hans: 水的
zh_hant: 水的

# BynameBynameAdjective0316
source: Sneaky
ko: 어둠의
zh_hans: 幽暗的
zh_hant: 幽暗的

# BynameBynameAdjective0317
source: Fiery
ko: 불꽃의
zh_hans: 火焰的
zh_hant: 火焰的

# BynameBynameAdjective0318
source: Incandescent
ko: 빛의
zh_hans: 光明的
zh_hant: 光明的

# BynameBynameAdjective0319
source: Young
ko: 젊은
zh_hans: 年轻的
zh_hant: 年輕的

# BynameBynameAdjective0320
source: Organized
ko: 조직의
zh_hans: 有组织力的
zh_hant: 有組織力的

# BynameBynameAdjective0321
source: Perfect
ja: カンペキな
ko: 완벽한
zh_hans: 完美的
zh_hant: 完美的

# BynameBynameAdjective0322
source: Mysterious
ko: 이상한 나라의
zh_hans: 神秘国度的
zh_hant: 神秘國度的

# BynameBynameAdjective0323
source: Central
ko: 세계 중심의
zh_hans: 世界中心的
zh_hant: 世界中心的

# BynameBynameAdjective0324
source: Fierce
ja: モーレツな
ko: 맹렬한
zh_hans: 猛烈的
zh_hant: 猛烈的

# BynameBynameAdjective0325
source: Ambiguous
ja: あいまいな
ko: 애매한
zh_hans: 暧昧的
zh_hant: 曖昧的

# BynameBynameAdjective0326
source: Instantaneous
ko: 찰나의
zh_hans: 刹那的
zh_hant: 剎那的

# BynameBynameAdjective0328
source: Exemplary
ko: 예를 들자면
zh_hans: 举例来说是
zh_hant: 舉例來說是

# BynameBynameAdjective0329
source: Tear-Stained
ko: 눈물의
zh_hans: 泪水的
zh_hant: 淚水的

# BynameBynameAdjective0330
source: Traveling
ko: 여행을 좋아하는
zh_hans: 爱好旅行的
zh_hant: 愛好旅行的

# BynameBynameAdjective0332
source: Next Year's
ko: 내년의
zh_hans: 明年的
zh_hant: 明年的

# BynameBynameAdjective0334
source: Twilight
ko: 해 질 녘의
zh_hans: 黄昏时分的
zh_hant: 黃昏時分的

# BynameBynameAdjective0335
source: The One and Only
ko: 유일무이한
zh_hans: 独一无二的
zh_hant: 獨一無二的

# BynameBynameAdjective0336
source: Hibernating
ko: 기름이 오른
zh_hans: 肥美的
zh_hant: 肥美的

# BynameBynameAdjective0337
source: Sharp-Eyed
ko: 눈이 부리부리한
zh_hans: 眼力好的
zh_hant: 眼力好的

# BynameBynameAdjective0338
source: Lost
ko: 길 잃은
zh_hans: 迷路的
zh_hant: 迷路的

# BynameBynameAdjective0339
source: Procrastinating
ko: 내일부터 열심히 하기로 결심한
zh_hans: 明天再努力的
zh_hant: 明天再努力的

# BynameBynameAdjective0340
source: Honorary
ko: 명예
zh_hans: 名誉
zh_hant: 名譽

# BynameBynameAdjective0341
source: Tasteless
ko: 무미 무취의
zh_hans: 无臭无味的
zh_hant: 無臭無味的

# BynameBynameAdjective0343
source: Merciless
ko: 무자비한
zh_hans: 无慈悲的
zh_hant: 無慈悲的

# BynameBynameAdjective0344
source: Infinite
ko: 무한의
zh_hans: 无限的
zh_hant: 無限的

# BynameBynameAdjective0345
source: Sleepy
ko: 잠자는
zh_hans: 想睡的
zh_hant: 想睡的

# BynameBynameAdjective0347
source: Time-Traveling
ko: 미래에서 온
zh_hans: 来自未来的
zh_hant: 來自未來的

# BynameBynameAdjective0348
source: Suave
ko: 운치 있는
zh_hans: 有品味的
zh_hant: 有品味的

# BynameBynameAdjective0350
source: Howling
ko: 으르렁거리는
zh_hans: 咆哮的
zh_hant: 咆哮的

# BynameBynameAdjective0352
source: Phantasmagoric
ko: 신출귀몰한
zh_hans: 变幻无常的
zh_hant: 變幻無常的

# BynameBynameAdjective0353
source: Celestial
ko: 하늘에서 내려온
zh_hans: 纷飞的
zh_hant: 紛飛的

# BynameBynameAdjective0354
source: Aged
ja: くさっても
ko: 썩어도
zh_hans: 腐烂也没关系的
zh_hant: 腐爛也沒關係的

# BynameBynameAdjective0357
source: Lethal
ko: 필살의
zh_hans: 必杀的
zh_hant: 必殺的

# BynameBynameAdjective0358
source: Secret
ko: 비밀의
zh_hans: 秘密的
zh_hant: 秘密的

# BynameBynameAdjective0359
source: Esoteric
ko: 비전의
zh_hans: 秘传的
zh_hant: 秘傳的

# BynameBynameAdjective0360
source: Exhausted
ja: おつかれの
ko: 피곤한
zh_hans: 疲累的
zh_hant: 疲累的

# BynameBynameAdjective0361
source: Better-Than-You
ko: 비교적
zh_hans: 比较的
zh_hant: 比較的

# BynameBynameAdjective0362
source: All-Purpose
ko: 다목적
zh_hans: 泛用型的
zh_hant: 泛用型的

# BynameBynameAdjective0363
source: Gleaming
ko: 빛을 발하는
zh_hans: 发光的
zh_hant: 發光的

# BynameBynameAdjective0364
source: Midday
ko: 백주의
zh_hans: 白昼的
zh_hant: 白晝的

# BynameBynameAdjective0366
source: Unnoticed
ko: 팔고 남은
zh_hans: 卖剩下的
zh_hant: 賣剩下的

# BynameBynameAdjective0367
source: Unprecedented
ko: 전대미문의
zh_hans: 破天荒的
zh_hant: 破天荒的

# BynameBynameAdjective0368
source: Tenacious
ko: 끈기 있는
zh_hans: 顽强的
zh_hant: 頑強的

# BynameBynameAdjective0369
source: Scorching
ja: アツアツの
ko: 따끈따끈한
zh_hans: 热情的
zh_hant: 熱情的

# BynameBynameAdjective0370
source: Daytime
ko: 한낮의
zh_hans: 白天的
zh_hant: 白天的

# BynameBynameAdjective0371
source: Meaty
ko: 두툼한
zh_hans: 厚实的
zh_hant: 厚實的

# BynameBynameAdjective0372
source: Enigmatic
ja: ナゾの
ko: 수수께끼의
zh_hans: 谜样的
zh_hant: 謎樣的

# BynameBynameAdjective0374
source: Unflappable
ko: 눈도 깜짝 안 하는
zh_hans: 无动于衷的
zh_hant: 無動於衷的

# BynameBynameAdjective0375
source: Savvy
ko: 명석한 두뇌의
zh_hans: 头脑清晰的
zh_hant: 頭腦清晰的

# BynameBynameAdjective0376
source: Fleeing
ko: 도망치는
zh_hans: 逃跑的
zh_hant: 逃跑的

# BynameBynameAdjective0377
source: Drained
ko: 방전된
zh_hans: 没电的
zh_hant: 沒電的

# BynameBynameAdjective0378
source: Reincarnated
ko: 환생한
zh_hans: 投胎转世的
zh_hant: 投胎轉世的

# BynameBynameAdjective0379
source: Sun-Dried
ko: 햇볕에 말린
zh_hans: 晒干的
zh_hant: 曬乾的

# BynameBynameAdjective0381
source: AKA
ko: 통칭
zh_hans: 通称为
zh_hant: 通稱為

# BynameBynameAdjective0382
source: Superhuman
ko: 초인적인
zh_hans: 超人的
zh_hant: 超人的

# BynameBynameAdjective0385
source: Subterranean
ko: 지하 출신
zh_hans: 生长在地底下的
zh_hant: 生長在地底下的

# BynameBynameAdjective0386
source: Massive
ko: 대량의
zh_hans: 大量的
zh_hant: 大量的

# BynameBynameAdjective0387
source: Terrestrial
ko: 대지의
zh_hans: 大地的
zh_hant: 大地的

# BynameBynameAdjective0388
source: Important
ko: 소중한
zh_hans: 重要的
zh_hant: 重要的

# BynameBynameAdjective0389
source: Jumbo
ko: 풍어의
zh_hans: 渔获丰收的
zh_hant: 漁獲豐收的

# BynameBynameAdjective0390
source: Oceanic
ko: 망망대해의
zh_hans: 大海的
zh_hant: 大海的

# BynameBynameAdjective0391
source: Big
ko: 커다란
zh_hans: 大的
zh_hant: 大的

# BynameBynameAdjective0393
source: Easygoing
ja: のんびりやの
ko: 느긋한
zh_hans: 悠游自在的
zh_hant: 優游自在的

# BynameBynameAdjective0394
source: Ancient
ko: 태고의
zh_hans: 太古的
zh_hant: 太古的

# BynameBynameAdjective0395
source: Multiplying
ko: 증식하는
zh_hans: 增生的
zh_hant: 增生的

# BynameBynameAdjective0397
source: Fully Automatic
ko: 전자동
zh_hans: 全自动的
zh_hant: 全自動的

# BynameBynameAdjective0398
source: Glimmering
ko: 섬광의
zh_hans: 闪光的
zh_hant: 閃光的

# BynameBynameAdjective0399
source: Seasick
ko: 뱃멀미하는
zh_hans: 晕船的
zh_hant: 暈船的

# BynameBynameAdjective0400
source: Unblemished
ko: 물들지 않는
zh_hans: 未被沾染的
zh_hant: 未被沾染的

# BynameBynameAdjective0402
source: Fightin'
ko: 싸우는
zh_hans: 战斗的
zh_hant: 戰鬥的

# BynameBynameAdjective0403
source: Front-Line
ko: 최첨단을 걷는
zh_hans: 上前线的
zh_hant: 上前線的

# BynameBynameAdjective0404
source: Endangered
ko: 멸종 위기종
zh_hans: 濒临绝种的
zh_hant: 瀕臨絕種的

# BynameBynameAdjective0405
source: Persistent
ko: 참고 견디면
zh_hans: 坚持不懈的
zh_hant: 堅持不懈的

# BynameBynameAdjective0406
source: Sacred
ko: 신성한
zh_hans: 神圣的
zh_hant: 神聖的

# BynameBynameAdjective0408
source: Local
ko: 천생
zh_hans: 与生俱来的
zh_hant: 與生俱來的

# BynameBynameAdjective0411
source: Turn-of-the-Century
ko: 세기말
zh_hans: 世纪末的
zh_hant: 世紀末的

# BynameBynameAdjective0412
source: This Century's Best
ko: 세기의
zh_hans: 世纪的
zh_hant: 世紀的

# BynameBynameAdjective0414
source: Aquarium-Bound
ko: 어항 속
zh_hans: 水槽中的
zh_hant: 水槽中的

# BynameBynameAdjective0415
source: Fan-Favorite
ko: 응원하고 싶은
zh_hans: 受推崇的
zh_hant: 受推崇的

# BynameBynameAdjective0416
source: Rising
ko: 떠오르는
zh_hans: 高人气的
zh_hant: 高人氣的

# BynameBynameAdjective0417
source: Spicy
ko: 매운 것을 좋아하는
zh_hans: 爱吃辣的
zh_hant: 愛吃辣的

# BynameBynameAdjective0418
source: Lightning-Fast
ko: 신속의
zh_hans: 神速的
zh_hant: 神速的

# BynameBynameAdjective0419
source: Awe-Inspiring
ko: 신들린
zh_hans: 神乎其技的
zh_hant: 神乎其技的

# BynameBynameAdjective0420
source: Midnight
ko: 한밤중의
zh_hans: 半夜的
zh_hant: 半夜的

# BynameBynameAdjective0421
source: Stark-White
ko: 새하얀
zh_hans: 洁白的
zh_hant: 潔白的

# BynameBynameAdjective0422
source: Deep-Red
ko: 새빨간
zh_hans: 鲜红的
zh_hant: 鮮紅的

# BynameBynameAdjective0423
source: Bright-Blue
ko: 새파란
zh_hans: 蔚蓝的
zh_hant: 蔚藍的

# BynameBynameAdjective0424
source: Pitch-Black
ko: 새까만
zh_hans: 乌黑的
zh_hant: 烏黑的

# BynameBynameAdjective0425
source: Woodsy
ko: 숲의
zh_hans: 森林的
zh_hant: 森林的

# BynameBynameAdjective0426
source: Next-Generation
ko: 신세기
zh_hans: 新世纪的
zh_hant: 新世紀的

# BynameBynameAdjective0428
source: Novice
ko: 새로 들어온
zh_hans: 刚起步的
zh_hant: 剛起步的

# BynameBynameAdjective0429
source: Sensational
ko: 유례없는
zh_hans: 全新感受的
zh_hant: 全新感受的

# BynameBynameAdjective0431
source: Dead-Tired
ko: 뒹굴뒹굴
zh_hans: 躺平的
zh_hant: 躺平的

# BynameBynameAdjective0432
source: Dazzling
ko: 미소가 눈부신
zh_hans: 笑容灿烂的
zh_hant: 笑容燦爛的

# BynameBynameAdjective0433
source: Tagalong
ko: 초대받은
zh_hans: 受邀的
zh_hant: 受邀的

# BynameBynameAdjective0436
source: Little
ko: 작은
zh_hans: 小的
zh_hant: 小的

# BynameBynameAdjective0437
source: Third-Eye-Opened
ko: 제행무상의
zh_hans: 世事无常的
zh_hant: 世事無常的

# BynameBynameAdjective0438
source: Early-Summer
ko: 초여름의
zh_hans: 初夏的
zh_hant: 初夏的

# BynameBynameAdjective0439
source: Alabaster
ko: 순백의
zh_hans: 纯白的
zh_hant: 純白的

# BynameBynameAdjective0440
source: Pure
ko: 순수한
zh_hans: 纯粹的
zh_hant: 純粹的

# BynameBynameAdjective0441
source: Grown-Up
ko: 숙성된
zh_hans: 成熟的
zh_hant: 成熟的

# BynameBynameAdjective0442
source: Partying
ko: 축
zh_hans: 祝贺的
zh_hant: 祝賀的

# BynameBynameAdjective0443
source: Dapper
ko: 댄디한
zh_hans: 有深度的
zh_hant: 有深度的

# BynameBynameAdjective0444
source: Evil
ko: 사악한
zh_hans: 邪恶的
zh_hant: 邪惡的

# BynameBynameAdjective0445
source: Jet-Black
ko: 칠흑의
zh_hans: 漆黑的
zh_hant: 漆黑的

# BynameBynameAdjective0447
source: Vindictive
ko: 집념 강한
zh_hans: 固执的
zh_hant: 固執的

# BynameBynameAdjective0449
source: Self-Proclaimed
ko: 자칭
zh_hans: 自称为
zh_hant: 自稱為

# BynameBynameAdjective0450
source: Selfie-Snapping
ko: 셀카 찍는
zh_hans: 自拍的
zh_hant: 自拍的

# BynameBynameAdjective0451
source: Eternity's
ko: 시간의
zh_hans: 时代的
zh_hant: 時代的

# BynameBynameAdjective0452
source: Self-Identified
ko: 나는
zh_hans: 我是
zh_hant: 我是

# BynameBynameAdjective0454
source: Childish
ko: 앳된
zh_hans: 孩子气的
zh_hant: 孩子氣的

# BynameBynameAdjective0455
source: Job-Lovin'
ko: 일을 좋아하는
zh_hans: 爱好工作的
zh_hant: 愛好工作的

# BynameBynameAdjective0457
source: Late-Summer
ko: 늦여름의
zh_hans: 秋老虎的
zh_hant: 秋老虎的

# BynameBynameAdjective0458
source: Cutting-Edge
ko: 참신한
zh_hans: 崭新的
zh_hant: 嶄新的

# BynameBynameAdjective0459
source: Mountain-Dwelling
ko: 산의
zh_hans: 山的
zh_hant: 山的

# BynameBynameAdjective0460
source: Picture-Taking
ko: 촬영하는
zh_hans: 拍摄的
zh_hant: 拍攝的

# BynameBynameAdjective0461
source: Yesterday's
ko: 어제는
zh_hans: 昨天是
zh_hant: 昨天是

# BynameBynameAdjective0462
source: Graceful
ko: 재색을 겸비한
zh_hans: 才貌双全的
zh_hant: 才貌雙全的

# BynameBynameAdjective0463
source: First-Wave
ko: 최전선의
zh_hans: 最前线的
zh_hant: 最前線的

# BynameBynameAdjective0464
source: All-New
ko: 최신형
zh_hans: 最新型的
zh_hant: 最新型的

# BynameBynameAdjective0465
source: The Very First
ko: 최초의
zh_hans: 最初的
zh_hant: 最初的

# BynameBynameAdjective0466
source: The Final
ko: 최후의
zh_hans: 最后的
zh_hant: 最後的

# BynameBynameAdjective0468
source: This Year's
ko: 올해의
zh_hans: 今年的
zh_hant: 今年的

# BynameBynameAdjective0469
source: Limited-Edition
ko: 오늘만 특별
zh_hans: 只有今天最特别的
zh_hant: 只有今天最特別的

# BynameBynameAdjective0470
source: Ever-Present
ko: 지금을 사는
zh_hans: 活在当下的
zh_hant: 活在當下的

# BynameBynameAdjective0471
source: Booming
ja: とどろく
ko: 울려 퍼지는
zh_hans: 轰隆隆的
zh_hant: 轟隆隆的

# BynameBynameAdjective0473
source: Crimson
ko: 붉은
zh_hans: 红色的
zh_hant: 紅色的

# BynameBynameAdjective0474
source: Steady
ko: 강경한
zh_hans: 硬派的
zh_hant: 硬派的

# BynameBynameAdjective0476
source: Nosy
ko: 호기심이 왕성한
zh_hans: 好奇心旺盛的
zh_hant: 好奇心旺盛的

# BynameBynameAdjective0477
source: Enlightened
ko: 깨달음을 얻은
zh_hans: 觉悟的
zh_hant: 覺悟的

# BynameBynameAdjective0480
source: Aloof
ko: 고고한
zh_hans: 孤芳自赏的
zh_hant: 孤芳自賞的

# BynameBynameAdjective0484
source: Hearty
ko: 건강한
zh_hans: 健康的
zh_hant: 健康的

# BynameBynameAdjective0485
source: Artsy
ko: 예술적인
zh_hans: 艺术性的
zh_hant: 藝術性的

# BynameBynameAdjective0486
source: Flying
ko: 하늘을 나는
zh_hans: 飞翔的
zh_hant: 飛翔的

# BynameBynameAdjective0488
source: Die-Hard
ko: 견실한
zh_hans: 身心强壮的
zh_hant: 身心強壯的

# BynameBynameAdjective0490
source: Fortunate
ko: 운이 따르는
zh_hans: 强运的
zh_hant: 強運的

# BynameBynameAdjective0492
source: Last Year's
ko: 작년의
zh_hans: 去年的
zh_hant: 去年的

# BynameBynameAdjective0493
source: The True Ultimate
ko: 궁극의
zh_hans: 究极的
zh_hant: 究極的

# BynameBynameAdjective0494
source: Impish
ko: 도깨비 같은
zh_hans: 像鬼的
zh_hant: 像鬼的

# BynameBynameAdjective0495
source: Shining
ja: かがやく
ko: 빛나는
zh_hans: 闪耀的
zh_hant: 閃耀的

# BynameBynameAdjective0497
source: Forgetful
ko: 기억 상실
zh_hans: 丧失记忆的
zh_hant: 喪失記憶的

# BynameBynameAdjective0499
source: Heartfelt
ko: 진심이 담긴
zh_hans: 真心诚意的
zh_hant: 真心誠意的

# BynameBynameAdjective0501
source: Unarmed
ko: 비무장
zh_hans: 手无寸铁的
zh_hant: 手無寸鐵的

# BynameBynameAdjective0502
source: Sweet
ko: 달콤한
zh_hans: 甜甜的
zh_hant: 甜甜的

# BynameBynameAdjective0503
source: Sentimental
ko: 감정적인
zh_hans: 感情用事的
zh_hant: 感情用事的

# BynameBynameAdjective0504
source: Sandy
ko: 갯벌의
zh_hans: 湿地的
zh_hant: 濕地的

# BynameBynameAdjective0505
source: Overheated
ko: 완전 연소한
zh_hans: 完全燃烧的
zh_hant: 完全燃燒的

# BynameBynameAdjective0507
source: Catch-of-the-Day
ko: 해물
zh_hans: 海鲜
zh_hant: 海鮮

# BynameBynameAdjective0508
source: Pool-Ready
ko: 수영 팬츠
zh_hans: 海滩裤
zh_hant: 海灘褲

# BynameBynameAdjective0510
source: Anachronistic
ko: 과거에서 온
zh_hans: 来自过去的
zh_hant: 來自過去的

# BynameBynameAdjective0513
source: Supersonic
ko: 음속의
zh_hans: 音速的
zh_hant: 音速的

# BynameBynameAdjective0517
source: Lovely
ko: 사랑에 빠진
zh_hans: 恋爱中的
zh_hant: 戀愛中的

# BynameBynameAdjective0518
source: Movie-Lovin'
ko: 영화를 좋아하는
zh_hans: 爱好电影的
zh_hant: 愛好電影的

# BynameBynameAdjective0520
source: Shadowy
ko: 그림자
zh_hans: 影子的
zh_hant: 影子的

# BynameBynameAdjective0521
source: Fated
ko: 운명의
zh_hans: 命运的
zh_hant: 命運的

# BynameBynameAdjective0522
source: Cosmic
ko: 우주의
zh_hans: 宇宙的
zh_hant: 宇宙的

# BynameBynameAdjective0524
source: Zipped-Lips
ko: 숫기 없는
zh_hans: 畏缩的
zh_hant: 畏縮的

# BynameBynameAdjective0525
source: Gone-Fishin'
ko: 하나만 노리는
zh_hans: 单钩钓鱼的
zh_hant: 單鉤釣魚的

# BynameBynameAdjective0526
source: 24-Hour
ko: 24시간
zh_hans: 一日
zh_hant: 一日

# BynameBynameAdjective0527
source: Mostly
ja: いちおう
ko: 일단
zh_hans: 大致上是
zh_hant: 大致上是

# BynameBynameAdjective0529
source: Otherworldly
ko: 이세계의
zh_hans: 异世界的
zh_hant: 異世界的

# BynameBynameAdjective0532
source: Junior-Grade
ja: わかばマークの
ko: 새싹
zh_hans: 新叶标志的
zh_hant: 新葉標誌的

# BynameBynameAdjective0533
source: Wild
ja: ワイルドな
ko: 와일드한
zh_hans: 野蛮的
zh_hant: 野蠻的

# BynameBynameAdjective0534
source: A Real
ja: リアルな
ko: 리얼한
zh_hans: 真实的
zh_hant: 真實的

# BynameBynameAdjective0535
source: Lucky
ja: ラッキーな
ko: 행운의
zh_hans: 幸运的
zh_hant: 幸運的

# BynameBynameAdjective0537
source: Seasoned
ko: 잘 익은
zh_hans: 经验老到的
zh_hant: 經驗老到的

# BynameBynameAdjective0539
source: Soft-and-Fluffy
ja: ゆるふわ
ko: 파마머리
zh_hans: 娇柔的
zh_hant: 嬌柔的

# BynameBynameAdjective0541
source: Veggie-Lovin'
ko: 야채를 좋아하는
zh_hans: 爱好蔬菜的
zh_hant: 愛好蔬菜的

# BynameBynameAdjective0542
source: Fluffy
ja: もふもふの
ko: 푹신푹신한
zh_hans: 萌萌的
zh_hant: 萌萌的

# BynameBynameAdjective0543
source: Modern
ja: モダンな
ko: 모던한
zh_hans: 摩登的
zh_hant: 摩登的

# BynameBynameAdjective0546
source: Lost-and-Found
ko: 더 이상 망설이지 않는
zh_hans: 不再迷惘的
zh_hant: 不再迷惘的

# BynameBynameAdjective0547
source: Won't-Lose
ko: 더 이상 질 수 없는
zh_hans: 不能再输的
zh_hant: 不能再輸的

# BynameBynameAdjective0548
source: Auspicious
ja: めでたい
ko: 경사스러운
zh_hans: 可喜可贺的
zh_hant: 可喜可賀的

# BynameBynameAdjective0549
source: Innocent
ko: 천진난만한
zh_hans: 天真无邪的
zh_hant: 天真無邪的

# BynameBynameAdjective0551
source: Miraculous
ja: ミラクル
ko: 미라클
zh_hans: 奇迹
zh_hant: 奇蹟

# BynameBynameAdjective0552
source: Poser
ja: ミーハーな
ko: 유행을 좇는
zh_hans: 赶流行的
zh_hant: 趕流行的

# BynameBynameAdjective0553
source: Comic-Lovin'
ko: 만화를 좋아하는
zh_hans: 爱好漫画的
zh_hant: 愛好漫畫的

# BynameBynameAdjective0554
source: Vulnerable
ko: 도마 위의
zh_hans: 砧板上的
zh_hant: 砧板上的

# BynameBynameAdjective0556
source: Light
ja: ホワイトな
ko: 청렴결백한
zh_hans: 白色的
zh_hant: 白色的

# BynameBynameAdjective0557
source: Bomb-tastic
ja: ボムの
ko: 밤의
zh_hans: 炸弹的
zh_hant: 炸彈的

# BynameBynameAdjective0559
source: Fluttering
ja: ペラペラの
ko: 유려한
zh_hans: 流利的
zh_hant: 流利的

# BynameBynameAdjective0560
source: Buoyant
ja: ふわふわの
ko: 둥실둥실
zh_hans: 轻飘飘的
zh_hant: 輕飄飄的

# BynameBynameAdjective0562
source: Wibbly-Wobbly
ja: プルプルの
ko: 탱글탱글한
zh_hans: Q弹的
zh_hant: Q彈的

# BynameBynameAdjective0563
source: Fruit-Lovin'
ko: 과일을 좋아하는
zh_hans: 爱好水果的
zh_hant: 愛好水果的

# BynameBynameAdjective0564
source: Dark
ja: ブラックな
ko: 악덕
zh_hans: 黑色的
zh_hant: 黑色的

# BynameBynameAdjective0565
source: Fragrant
ja: かぐわしい
ko: 향기로운
zh_hans: 芳香的
zh_hant: 芳香的

# BynameBynameAdjective0566
source: Fashionable
ja: ファッショナブル
ko: 패셔너블
zh_hans: 走在流行尖端的
zh_hant: 走在流行尖端的

# BynameBynameAdjective0568
source: Big-Time
ja: ビッグな
ko: 거물급
zh_hans: 很大的
zh_hant: 很大的

# BynameBynameAdjective0569
source: Drenched
ja: びしょぬれの
ko: 홀딱 젖은
zh_hans: 湿透的
zh_hant: 溼透的

# BynameBynameAdjective0570
source: Bearded
ja: ヒゲの
ko: 수염 난
zh_hans: 有胡须的
zh_hant: 有鬍鬚的

# BynameBynameAdjective0571
source: Frosty
ja: ヒエヒエの
ko: 쌀쌀맞은
zh_hans: 冷冷的
zh_hant: 冷冷的

# BynameBynameAdjective0572
source: Incredible
ja: ハンパない
ko: 엄청난
zh_hans: 了不起的
zh_hant: 了不起的

# BynameBynameAdjective0573
source: Faraway
ko: 아득히 먼 저편의
zh_hans: 远方的
zh_hant: 遠方的

# BynameBynameAdjective0574
source: Flashy
ja: ハデな
ko: 화려한
zh_hans: 鲜艳的
zh_hant: 鮮豔的

# BynameBynameAdjective0576
source: Fame-Seeking
ja: バズりたい
ko: 화제가 되고 싶은
zh_hans: 想红的
zh_hant: 想紅的

# BynameBynameAdjective0577
source: Bursting
ja: はじける
ko: 톡톡 튀는
zh_hans: 喷发的
zh_hant: 噴發的

# BynameBynameAdjective0578
source: Designer-Label
ko: 명품을 좋아하는
zh_hans: 爱好名牌的
zh_hant: 愛好名牌的

# BynameBynameAdjective0579
source: Swoon-Worthy
ko: 마음을 훔치는
zh_hans: 一箭穿心的
zh_hant: 一箭穿心的

# BynameBynameAdjective0580
source: Strict
ja: ハードな
ko: 하드코어
zh_hans: 困难的
zh_hant: 困難的

# BynameBynameAdjective0581
source: Slippery
ja: ヌルヌルの
ko: 미끈미끈한
zh_hans: 黏滑的
zh_hant: 黏滑的

# BynameBynameAdjective0582
source: Painted
ko: 색칠하는
zh_hans: 喷涂的
zh_hant: 噴塗的

# BynameBynameAdjective0584
source: Climactic
ja: なんてったって
ko: 뭐니 뭐니 해도
zh_hans: 无论如何都是
zh_hant: 無論如何都是

# BynameBynameAdjective0586
source: Nameless
ko: 이름 없는
zh_hans: 无名氏的
zh_hant: 無名氏的

# BynameBynameAdjective0587
source: Nice
ja: ナイスな
ko: 나이스
zh_hans: 很好的
zh_hant: 很好的

# BynameBynameAdjective0588
source: Muddy
ja: ドロドロの
ko: 걸쭉한
zh_hans: 黏糊糊的
zh_hant: 黏糊糊的

# BynameBynameAdjective0589
source: Neighborly
ja: となりの
ko: 이웃집
zh_hans: 隔壁的
zh_hant: 隔壁的

# BynameBynameAdjective0591
source: Tidy
ja: ととのった
ko: 깔끔한
zh_hans: 整齐的
zh_hant: 整齊的

# BynameBynameAdjective0592
source: Barbed
ja: トゲトゲの
ko: 가시 돋친
zh_hans: 刺刺的
zh_hant: 刺刺的

# BynameBynameAdjective0593
source: Pointy
ja: トガった
ko: 뾰족한
zh_hans: 尖锐的
zh_hant: 尖銳的

# BynameBynameAdjective0594
source: Big Honkin'
ja: デカい
ko: 거대한
zh_hans: 超大的
zh_hant: 超大的

# BynameBynameAdjective0595
source: Smooth
ja: つるつるの
ko: 매끈매끈한
zh_hans: 光滑的
zh_hant: 光滑的

# BynameBynameAdjective0596
source: Iced
ja: つめた～い
ko: 차가～운
zh_hans: 冷淡的
zh_hant: 冷淡的

# BynameBynameAdjective0598
source: Occasional
ja: ちょっぴり
ko: 때때로
zh_hans: 一点点的
zh_hant: 一點點的

# BynameBynameAdjective0599
source: Just Another
ja: ただの
ko: 그냥
zh_hans: 只是
zh_hant: 只是

# BynameBynameAdjective0600
source: Essential
ja: ダシがとれる
ko: 육수용
zh_hans: 熬出汤汁的
zh_hant: 熬出湯汁的

# BynameBynameAdjective0601
source: Diving
ja: ダイビング
ko: 다이빙
zh_hans: 潜水的
zh_hant: 潛水的

# BynameBynameAdjective0602
source: Dynamite
ja: ダイナマイトな
ko: 폭발적인
zh_hans: 激烈的
zh_hant: 激烈的

# BynameBynameAdjective0604
source: Overall
ja: そんなこんなで
ko: 이러저러해서
zh_hans: 总之就是
zh_hant: 總之就是

# BynameBynameAdjective0605
source: Bargain-Binned
ja: せっかちな
ko: 조급한
zh_hans: 急性子的
zh_hant: 急性子的

# BynameBynameAdjective0607
source: Slim
ja: スリムな
ko: 슬림한
zh_hans: 苗条的
zh_hant: 苗條的

# BynameBynameAdjective0608
source: Out-of-Options
ja: すみっこの
ko: 구석진 곳의
zh_hans: 角落的
zh_hant: 角落的

# BynameBynameAdjective0609
source: Steampunky
ja: スチームパンクな
ko: 스팀 펑크
zh_hans: 蒸气朋克的
zh_hant: 蒸氣龐克的

# BynameBynameAdjective0610
source: Numb
ja: しびれる
ko: 감각이 없는
zh_hans: 麻木的
zh_hant: 麻木的

# BynameBynameAdjective0612
source: Hiking
ko: 산책을 좋아하는
zh_hans: 爱好散步的
zh_hant: 愛好散步的

# BynameBynameAdjective0613
source: Wandering
ja: さまよえる
ko: 방황하는
zh_hans: 徘徊不定的
zh_hant: 徘徊不定的

# BynameBynameAdjective0615
source: Unyielding
ja: ゴワゴワの
ko: 뻣뻣한
zh_hans: 僵硬的
zh_hant: 僵硬的

# BynameBynameAdjective0617
source: Economical
ja: コスパのいい
ko: 가성비 좋은
zh_hans: 划算的
zh_hant: 划算的

# BynameBynameAdjective0618
source: Gothic
ja: ゴシック
ko: 고딕
zh_hans: 哥德式的
zh_hant: 哥德式的

# BynameBynameAdjective0619
source: Covert
ko: 이래 봬도
zh_hans: 看起来是
zh_hant: 看起來是

# BynameBynameAdjective0620
source: High-Performing
ko: 고성능
zh_hans: 高性能的
zh_hant: 高性能的

# BynameBynameAdjective0621
source: Praiseworthy
ja: けなげな
ko: 기특한
zh_hans: 英勇的
zh_hant: 英勇的

# BynameBynameAdjective0622
source: Arcade-Hopping
ja: ゲーセンの
ko: 게임 센터의
zh_hans: 电玩中心的
zh_hant: 電玩中心的

# BynameBynameAdjective0623
source: Pretty Good
ja: グッド
ko: 착한
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# BynameBynameAdjective0624
source: The GOAT
ko: 전무후무한
zh_hans: 空前绝后的
zh_hant: 空前絕後的

# BynameBynameAdjective0625
source: Glistening
ja: ギラギラな
ko: 번쩍번쩍한
zh_hans: 闪闪发光的
zh_hant: 閃閃發光的

# BynameBynameAdjective0626
source: Sparkling
ja: キラキラな
ko: 반짝반짝한
zh_hans: 闪亮的
zh_hant: 閃亮的

# BynameBynameAdjective0627
source: Gigantified
ko: 거대화한
zh_hans: 巨大化的
zh_hant: 巨大化的

# BynameBynameAdjective0629
source: Camera-Facing
ko: 카메라 시점의
zh_hans: 相机视角的
zh_hant: 相機視角的
